# barby

**Tag**: library

## 简介

Barby creates barcodes.

## 官网

- 主页: http://toretore.github.com/barby
- 源码仓库: http://github.com/toretore/barby
- 文档: http://toretore.github.com/barby/
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/barby

## 历史版本号

- 0.7.0 (2024-10-26)
- 0.6.9 (2023-12-05)
- 0.6.8 (2019-05-23)
- 0.6.7 (2019-05-22)
- 0.6.6 (2018-08-12)
- 0.6.5 (2016-11-30)
- 0.6.4 (2016-05-14)
- 0.6.3 (2016-04-20)
- 0.6.2 (2014-10-15)
- 0.6.1 (2014-05-31)
- 0.6.0 (2014-05-28)
- 0.5.1 (2013-03-12)
- 0.5.0 (2011-08-18)
- 0.4.5 (2011-08-18)
- 0.4.4 (2011-08-13)
- 0.4.3 (2011-05-10)
- 0.4.2 (2010-10-08)
- 0.4.1 (2010-10-04)
- 0.4.0 (2010-08-18)
- 0.3.2 (2009-11-26)
- 0.3.1 (2009-08-04)
- 0.3.0 (2009-07-25)
- 0.2.1 (2009-07-25)
- 0.2.0 (2009-07-25)
- 0.1.2 (2009-07-25)
- 0.1.1 (2009-07-25)
- 0.1 (2009-07-25)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/barby
- gem 安装: `gem install barby`
- Bundler: `gem "barby"`
- 最新版本: 0.7.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/barby-0.7.0.gem
- 版本锁定: `gem "barby", "~> 0.7.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
